# 440239

**הערה**: מאגר ההיסטוגרמות הוקם עבור [CheeseFork](https://cheesefork.cf/), כלי בניית מערכת שעות עבור סטודנטים בטכניון. באתר בו אתם גולשים ניתן לעיין בהיסטוגרמות, אך הדרך היותר נוחה היא לעיין בהיסטוגרמות, ובמידע נוסף כגון חוות דעת של סטודנטים, באתר CheeseFork.

* [אביב 2023](#202202)
  * [מבחן מועד א'](#202202-Exam_A)
  * [סופי מועד א'](#202202-Final_A)
  * [סופי](#202202-Finals)

<h2 id="202202">אביב 2023</h2>

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| קורנבלום ליאור | מרצה - אחראי מקצוע |
| לויט אור |  |
| ניר הארווד רבקה גליה |  |

<h3 id="202202-Exam_A">מבחן מועד א'</h3>

![202202 Exam_A](202202/Exam_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 74 | 96 | 86.667 | 87 |

<h3 id="202202-Final_A">סופי מועד א'</h3>

![202202 Final_A](202202/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 83 | 94 | 89.667 | 90 |

<h3 id="202202-Finals">סופי</h3>

![202202 Finals](202202/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 83 | 94 | 89.667 | 90 |

